按照下面的要求实现代码：

1. 使用 Material-UI 的最新版本的组件包，不是 @material-ui/core。
2. 代码实现的是一个 React 组件，主要功能是创建/修改书签，同时提供为该书签推荐的分类标签
3. 书签相关的 API 使用 chrome 浏览器提供的，例如 chrome.bookmarks
4. 组件是一个宽 448 ,高度最小为 233 的卡片，组件的布局为上下两个区域。
5. 组件的上面区域说明了当前的操作和标题信息。操作包括“创建”和“修改”，标题的位置在操作的后面，同时标题可以进行编辑，当点击标题区域后，标题变为可编辑状态。失焦后，则还原为展示状态。
6. 下面区域展示为当前书签推荐的分类标签和一个完成按钮。首先有一行说明文字：“当前书签的推荐分类为：”，然后在这行文字的下面展示分类书签组件，在分类书签最后面有一个用于增加书签分类组件的操作按钮。最底层的右侧则有一个按钮，按钮的内容是“完成”
7. 书签分类组件可以进行书签内容的编辑，双击书签内容区域变为编辑状态，失去焦点恢复原来的状态。同时书签分类组件具有删除功能



## 点击插件图标收藏功能

实现一个 Chrome 插件，功能为：

1. 点击插件图标，则收藏当前 tab 页面或者说添加当前 tab 为书签
2. 插件图标默认情况下为 `star.png` 图片。点击插件图标，添加该 tab 页面为书签后，则插件图标变为 `star_active.png`图片。
3. 当访问已经收藏过或者添加为书签的 tab 页面时，则插件图标变为 `star_active.png`，否则就是默认的 `star.png` 图片

## 标题区域

对标题区域进行一些修改：

1. 标题由三部分组成：当前的操作、标题、结尾内容。
2. 当前的操作有两种：创建和修改。操作文字的颜色为加粗的黑色，且字体较大。
3. 结尾内容为：“书签”。字体的大小和颜色与操作文案相同
4. 这三部分内容有一定的间距。
5. 标题超过 300 px 长度就以省略结尾内容的方式进行展示
6. 举两个类似的例子：a) `创建  {标题内容}  书签` b）`修改  {标题内容}  书签`

## 添加分类

对标签和添加分类部分进行修改：

1. 标签在双击的情况下，进入编辑状态，可以直接在当前的标签组件进行内容修改
2. 在标签结尾有一个添加标签的按钮，当点击按钮后，会出现一个空的标签，此时会进入这个空标签的编辑状态。如果标签中没有内容，则在失焦状态下，移除这个新增的标签。如果标签中存在内容，则新创建该标签。
3. 移除“添加分类”的输入框


上下分布的布局。上面显示的是 `操作+`，操作包括



浏览器书签数据是使用 chrome.bookmarks.getTree api 获取的，获取的数据类型为 chrome.bookmarks.BookmarkTreeNode[]
组件中包含一个搜索框，搜索框可以输入文本内容筛选列表。
搜索框也可以通过输入类似 tag:${classify} 这样的内容，当回车的时候，生成一个标签组件，会通过标签对列表进行过滤。例如，输入 tag:tools 会生成一个 tools 标签，列表只会显示具有 tools 标签的列表。
列表数据基于 chrome.bookmarks.getTree 返回的数据生成，因为书签数据是嵌套存在的，所以需要对真正的书签数据进行平铺，忽略其中的文件夹类型的数据。
列表数据的每一项除了包含基本的标题、链接、创建时间信息以外，还需要包含一个 tags 字段，用于存放标签数据。初始状态下，每个列表数据项的 tags 数据由书签数据所在的目录名称决定。例如，{title: 'AI', children: [{title: 'a', url: ''}]} 数据中，title 为 a 是一个展示在列表中的数据，它的 tag 应该是由上一层的 title 决定，因此这条列表数据有一个 "AI" 标签组件放在列表项组件中，这条数据结构中的 tags=["AI"]。
因为书签具有时间标记，因此根据时间标记，对于同一天的书签数据，在其对应的列表组件最开始增加一个区域显示时间信息。